Bierki{
Król,
Królowa,
Goniec,
Skoczek,
Wieża,
Pionek
}

2 Graczy
Grasz ma przypisane swoje Bierki

Plansza 8x8 (macierz kwadratowa [8][8] )
Pole planszy ma przypisaną Bierkę jeśli się na nim znajduje

Zaznaczenie Bierki poprzez klik myszką(LPM) (można tylko zaznaczyć własne bierki)
Ruch bierki poprzez zaznaczenie pola (wymagane wcześniejsze zaznaczenie Bierki, ruch tylko na pola nie zajęte przez własne figury)
Odznaczenie Bierki poprzez LPM lub PPM
 ||
Ruch bierek można wykonać poprzez wpisanie pozycji swojej bierki i nowej pozycji bierki 
+ np . lista możliwych nowych pozycji wybranej bierki

Ruch:
Król - 1 w dowolnym kierunku, ? roszada ?
Królowa - * w dowolnym kierunku po lini prostej
Goniec - * po skosie po lini prostej
Skoczek - 3 podczas ruchu musi zmienić kierunek (1 raz), jego ruch kreśli literę L
Wieża - * po lini prostej
Pionek - Pierwszy ruch o {1,2} do przodu , następne o 1 do przodu, bicie po skosie do przodu

Promocja Pionka - po osiągnięciu pozycji w rzedzie 1 lub 8 możliwa  jest zamiana pionka na {Królowa,Goniec,Skoczek,Wieża}

Porażka:
Strata króla 
Koniec czasu 
Poddanie się
